Translator: Ani Latoyan
Reviewer: Jhora Zakaryan
(Ծափահարություններ)
Շնորհակալություն
(Երաժշտություն)
♫ Սահելով առկայծող մակերեսի վրա ♫
♫ Երկու աշխարհների միջև, ♫
♫ Կանգնելով ժամանակի մեջտեղում, ♫
♫ Քանի դեռ այն ընթացքի մեջ է, ♫
♫ Կտրելով պատրանքի քողը, ♫
♫ Շարժվելով անցյալի եզրակացություններից վեր, ♫
♫ Մտորելով` արդյոք իմ բոլոր կասկածներն ու շփոթմունքները կցրվեն: ♫
♫ Եթե կարողանայի որևէ տեղ լինել, ♫
♫ Որտեղ էլ որ հիմա կարողանայի լինել, ♫
♫ Կուզենայի այստեղ լինել: ♫
♫ Փնտրելով ապագան ♫
♫ Այն ամենի մեջ, ինչ մենք դեն ենք նետում, ♫
♫ Փորձելով տեսնել աշխարհը ♫
♫ Այն աղտի միջով, որ ստեղծում ենք ամեն օր: ♫
♫ Ասում են` ոչինչ հավերժ չէ, ♫
♫ Բայց երբևէ ստեղծված ամեն արհեստականը դեռ այստեղ է: ♫
♫ Եվ որքան էլ փակենք աչքերը մեր, ♫
♫ Կստիպենք դա վերանա, ♫
♫ Եթե կարողանայի որևէ տեղ լինել, ♫
♫ Պատմության մեջ որտեղ էլ կարողանայի լինել, ♫
♫ Կուզենայի այստեղ լինել: ♫
♫ Հռոմեացիները, իսպանացիները ♫
♫ Բրիտանացիները, հոլանդացիները ♫
♫ Ամերիկացիների բացառիկության մասին էլ խոսք չկա ♫
♫ Կայսրության խենթությունը կրկնում է իր ուղին, ♫
♫ Պարտադրելով իր կամքը ♫
♫ Եվ բռնի ուժով կառավարելով ♫
♫ Այսպես շարունակ ժամանակի մեջ: ♫
♫ Բայց աշխարհն անկարող է երկար տանել այս ամենը, ♫
♫ Մենք էլ չենք դիմանա, ♫
♫ Եթե խելամիտ և ուժեղ չլինենք: ♫
♫ Աշխարհն իրեն ազատելու է մեր ագահությունից ♫
♫ Ինչ-որ կերպ: ♫
♫ Եթե կարողանայի որևէ տեղ լինել, ♫
♫ Եթե ժամանակի մեջ կարողանայի որևէ տեղ լինել, ♫
♫ Եթե կարողանայի որևէ տեղ լինել և փոխել որոշ բաներ, ♫
♫ Դա հենց հիմա կլիներ: ♫
♫ Ասում են` ոչինչ հավերժ չէ, ♫
♫ Բայց երբևէ ստեղծված ամեն արհեստականը դեռ այստեղ է ♫
♫ Եվ որքան էլ փակենք աչքերը մեր ♫
♫ Կստիպենք դա վերանա, ♫
♫ Բայց աշխարհն անկարող է ♫
♫ Երկար հանդուրժել դա ♫
♫ Մենք էլ չենք կարողանա, ♫
♫ Եթե խելամիտ և ուժեղ չլինենք: ♫
♫ Աշխարհը ինքն է իրեն ազատելու մեր ագահությունից ♫
♫ Ինչ - որ կերպ: ♫
♫ Եվ աշխարհն անկարող է հանդուրժել այն, ինչ դու ես տեսնում, ♫
♫ Եթե օվկիանոսները չեն անում դա, մենք էլ չենք անի: ♫
♫ Աշխարհն ինքն իրեն ամբողջովին ազատելու է ամեն ինչից ♫
♫ Ինչ - որ կերպ: ♫
♫ Եթե կարողանայի որևէ տեղ լինել, ♫
♫ Եթե ժամանակի մեջ կարողանայի որևէ տեղ լինել, ♫
♫ Որտեղ էլ որ լինեի և կարողանայի փոխել արդյունքը, ♫
♫ Դա կլիներ հիմա: ♫
(Ծափահարություններ)
Շնորհակալություն